se comunicaban por whatsapp la policía
reveló que los integrantes de la
organización criminal
el nuevo dragón rojo' a través de audios
y textos enviados por dicha aplicación y
conversaciones por facebook coordinaban
las extorsiones cobro de cupos e
invasiones de terrenos también se
contactaban con el cabecilla recluido en
el penal de cambio puente de chimbote
fuentes policiales de la división de
investigación de alta criminalidad libia
la libertad revelaron que en las
próximas horas peritos especializados en
alta tecnología realizarán la apertura
de los celulares incautados a los 23
sospechosos de esta gavilla que fue
desarticulada en un operativo
desarrollado la madrugada del último
martes
en presencia de sus abogados también
serán interrogados sobre sus funciones
dentro de este grupo criminal que según
se estima amasaba 50 mil soles mensuales
los detenidos permanecerán por 15 días
en la comisaría del distrito de
florencia de mora cuyas carceleras
cuentan con cámaras de video-vigilancia
la policía también informó que luego de
encontrarse los manuscritos extorsivos y
de ser sindicados por sus víctimas como
los mensajeros de dicha organización
criminal los menores de iniciales jg de
15 años alias sneijder y de pq de de 17
años alias paola fueron internados en el
centro juvenil de diagnóstico y
rehabilitación explore esta de trujillo
y en un centro para adolescentes
infractoras en lima respectivamente